# BooksDL

## 使用說明
請先至網站購買電子書，並詳見 main.rb 的使用方法。

> 下載時請不要用瀏覽器操作博客來網站功能，該站電子書區有防多重登入。

## [博客來電子書服務條款](https://www.books.com.tw/web/sys_qalist/qa_1_80#M201105_0_getQaQuestion_P00ce00020006_42)

一、博客來係依據本條款提供博客來電子書服務 (以下簡稱「電子書服務」)。當會員開始使用電子書服務時，即表示已閱讀、瞭解並同意接受本條款之所有內容，並完全接受電子書服務現有與未來衍生的服務項目及內容。博客來公司有權於任何時間修改或變更電子書服務條款之內容，修改後的服務條款內容將公佈網站上，博客來將不會個別通知會員，建議會員隨時注意該等修改或變更。會員於任何修改或變更後繼續使用本服務時，視為會員已閱讀、瞭解並同意接受該等修改或變更。若不同意上述的服務條款修訂或更新方式，或不接受電子書服務條款的其他任一約定，會員應立即停止使用電子書服務。

二、電子書服務並不保證可運行於所有行動裝置，會員需自行準備合宜之裝置並根據裝置類型下載安裝對應之應用程式以順利使用電子書服務。電子書服務於IOS裝置、Android 裝置、瀏覽器平台、以及其他現有或未來可能增加之系統平台等，其所提供之功能將因運行的系統平台不同而可能產生部分體驗上的差異，會員安裝時皆需理解及接受。

三、對於每一會員可授權安裝電子書服務之裝置數量，博客來有調整授權數量的權利，詳細裝置授權安裝數請參閱博客來電子書新手上路。

四、因電子書服務下載檔案與連線閱讀可能產生第三方所收取之存取費用或資料傳輸費用，會員需自行負擔。

五、會員應接受電子書服務軟體不定時發佈之更新，請至Google play 或 Apple store檢查是否有最新更新，以確保電子書服務運作正常。
電子書服務會不時與博客來伺服器連線，博客來或版權擁有者可能會針對已購買的電子書產品發佈錯誤訂正或增加額外功能，建議您接受版本更新，確保享有圖書產品的正確性。

六、會員刪除帳號後，將無法再使用電子書服務，因電子書服務所儲存之所有資料將全數遭刪除(包括但不限於電子書內容及閱覽紀錄等)無法再提取。

七、電子書服務之部分內容可能提供選取、複製和貼上功能，會員必須在規定之範圍內使用這些功能，並僅供個人非商業目的使用。

八、電子書使用授權與限制：
會員使用電子書服務支付相關費用後，在付費購買之範圍內將擁有博客來和相關版權擁有者所授權使用之非專屬權利，得在會員之裝置上下載、閱讀、使用及顯示電子書商品。電子書服務僅授權會員供個人非商業用途之方式，來閱讀、使用及顯示電子書商品，除本條款明文授權外，其餘一切權利均由博客來及其授權人保留。

除了博客來電子書服務所提供之功能外，在未獲得博客來授權或同意前，會員不得使用任何軟體或工具，試圖側錄或擷取電子書全部或部分內容，進行公開散佈或另行存取內容副本。

如果會員有違反本條款及相關細則之情況，會員依本授權所享之權利將立即終止，博客來得不待通知即終止會員對於電子書以及會員帳號之所有權利，且不提供退款。

九、第三方銷售或共用的限制：
會員同意不得在未經授權之情況下，將電子書服務、電子書商品及相關權利之全部或一部份，對外公開演出、對外展示販售、租借、轉散佈、廣播、傳輸、傳播、修改、轉授權或移轉或轉讓給任何第三方。

十、安全性功能：
會員不得試圖規避、停用或破解保護任何「電子書產品」或「閱讀軟體」的任何安全性功能或元件 (例如數位版權管理軟體或加密)，或協助、授權或鼓勵他人為之。如果會員侵犯任何安全性功能，可能會產生民事或刑事責任。

十一、終止服務：
基於公司之運營，本電子書服務有可能停止提供服務之全部或一部，會員及使用者不得因此而向博客來或與博客來相關的第三者要求任何賠償或補償。

十二、會員認知並了解電子書服務可能因為著作權人或出版社契約之安排或侵權之糾紛，而可能有下架或其他無法繼續提供服務之情事；會員同意如有前開情事發生而博客來須配合處理者，博客來可自行決定並逕行採取下架、刪除檔案、停止繼續提供服務等措施，而博客來需對會員所負之最大責任，限於會員取得該電子書所曾支付之對價。

十三、會員若因個人裝置設備發生故障，或其他非人為、不可抗力之因素導致電子書檔案損毀或滅失，可重新安裝應用程式下載電子書服務之書籍。會員於使用電子書服務時宜自行採取防護措施，博客來對於會員因使用（或無法使用）電子書服務而造成的損害，概不負任何賠償責任。

十四、會員認知並同意博客來電子書服務係「非以有形媒介提供之數位內容或一經提供即為完成之線上服務」，依「通訊交易解除權合理例外情事適用準則」之規定，排除消費者保護法第十九條第一項解除權之適用。退換貨之詳細規定請參閱博客來退換貨原則。
